Isiklik koduleht (Javascript / HTML / CSS)
Luua kergesti hallatav ennast tööalaselt tutvustav veebileht. Seesama, millel praegu olete.
Javascripti standardteek, samuti erinevad npm skriptid (nt webpack).
Sain lähedasemaks webpack-iga. Õppisin planeerima tööd arvuti juurest eemal, et töö läheks sujuvamalt. Kirjutasin palju pseudokoodi! Lõpupoole sain aru, et tekstifailid oleks ehk hea olnud json-is kirjutada.
<a href="https://github.com/l22nj/isiklik-kodulehekulg" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://github.com/l22nj/isiklik-kodulehekulg</a>